Agora me ajude a fazer um diagnóstico do r e das 25 imagens analisadas. Me parece que existe um padrão de comportamento, por exemplo quando r é 5, as imagens tem comportamentos diferentes a img4 que conta com 4 aviões soltando fumaça em um céu limpo, mas um dos aviões está atrás do outro em um ângulo da foto onde quase não aparece, então na imagem existem praticamente 3 aviões preenchendo 10% da imagem e com r igual a 5 é impossível identificar o que seriam os objetos da imagem; já na img5 são 4 aviões que não soltam fumaça, mas preencher cerca de 25% da imagem, além de estarem na mesma posição, parecendo réplicas, com r igual a 5 é possível ver que são aviões, também em um céu limpo; na img6 são 4 aviões, soltando fumaça, novamente em um céu limpo, mas preenchendo cerca de menos de 15% da imagem (céu), e é possível também enxergar os aviões ali. A minha percepção é de que quanto maiores os elementos da foto e em maior quantidade, mais fácil é de identificar os elementos logo na primeira iteração, nas fotos em que temos apenas 1 avião como na img7 e img9, podemos ver que uma pessoa não identificaria o objeto da foto sem ver a original, na img14 que aparece apenas 1 avião em close, preenchendo quase toda a imagem, e no fundo muitos elementos, existe uma enorme sobreposição de texturas e pixels que também impossibilitam qualquer identificação cega do objeto, se repete na 15,16,17 e 25. Quanto mais elementos do mesmo objeto melhor, desde que esse objeto não seja extremamente texturizado, a paisagem da imagem 21 mostra ja com r igual a 5 que é possível identificar a presença de água pelo reflexo do sol. Em quase todos r=20 vemos um retângulo de ruído em volta do ou dos elementos principais, r=50 melhora consideravelmente os ruídos, na maioria das imagens deixando apenas um aspecto de baixa qualidade de imagem, com r=100 temos uma foto satisfatória e r=200 uma qualidade praticamente igual a original. Análise o gráfico de r e comente se necessário e ou possível em anexo.